Introducción a progresiones modales

las progresiones modales son:
* mas sencillas
* a veces, no hay prog. (Pedal tonico)
* Hibridos son comunes
aunque tambien hay funcion tonal
los acordes se dividen en familias

Funciones modales: Acordes Tónicos y Cadenciales

Tonica (T) MODAL: nota mitica del 1er grado. Solo func como tonico

Acordes Cadenciales: triady May y min que contienen la nota cadencial primaria son usados para progresar.

Los hibridos se forman con acordes cadenciales, no pueden el centro modal tonal.
Cadenciales Cadencial
Rever -> Salir -> Imf.
Evitar