Materiales fibrosos / porosos

* Materiales Fibrosos o Porosos (Abs. Disipativos)
energia acustica -> eng. calorica
son elasticos, no obstante se pueden en paredes/techos
ejemplos:
Lana mineral (lana de vidrio)
La Porosidad es ~ 98%
absorben medios y altos
espesor de material -> 1/4 de longitud de onda (λ)

Absorbentes de membrana (resonadores)

* Absorbente de Membrana (abs Resonadores)
material rigido, el espesor
eng. sonora -> eng. mecanica
Son para Graves
Frecuencia depende de:
distancia aumenta / dist disminuye
espesor pequeño / espesor pequeño
frec. baja -> Rej. Atas (Alta)