Contrapunto modal Hard/soft rules: 3ra Especie

3ra Especie 4:1

Hard (2,6 2,3,4) aphan de otras especies

(1) El 1er y la 3ra nota deben ser consonancias (C.P. y C.I.)
o 2do, 4to paso son dissonancias

(2) 2 y 4 tiempos pueden vecinos o passing

(3) deben tener mas G.C. que skips

(4) no usar el mismo neighbor segundo 2 veces

Soft...

Contrapunto modal Hard/soft rules: 4rta Especie

4ta Especie ligaduras

(1) disonancia en down beat es permis con sincopa
por dis. notas preparation -> disonancia -> Resolucion
d d d d
d d d d
d d d d
d d d d
dissonancia