Acordes Modales : Acordes cadenciales, condicionales, Evitables, de Unión

L.M. Armonia Modal

En la armonía tonal los progresiones cadenciales condicionales ademas de los Dominantes son Cad. Cond. (con nota modal)

Evitables:
acordes triad de 7mas son "evitables" por saber hacer Union

Acordes modales no entran en la categoria anterior. Son extension de los acordes tonicos, son acordes de paso (a union) son inestables y no remplazan al Si mayor pero no con tener nota modal no pueden ser cadenciales.

Se mueven por Grado conjunto o por Sta.

Prog. Modal:
- el acorde mas usado es el Ier Grado
- acordes cadenciales en tiempo debil y conducen a la tonica (I)
- los acordes sin clasificar son por variedad momento por Grados conjuntos (acordes)

Acordes Tonicos:
- triada del 1er Grado tiene la nota cadencia en la 7ma (es tonico y cadencial al mismo tiempo)
- para evitar tension de tritono el 1er Grado puede aparecer como I7 sus 4