Fundamentos de Electricidad

oct/II ING Repaso (Lema 1750)

Fund. Electr:
Forma de energia que produce efectos luminosos, mecanicos, calorificos, sonoros etc. y se usan al separarlos (mover los electrones que forman los atomos).

Electrones y atomos:
Estructura del atomo: nucleo (protones + neutrones) y orbitas (electrones)
(P) (N) (e-)

Tipos de conductores (conductores, semiconductores y aislantes)

tipos de materiales, conductivos:
- conductores: menos de 4 electrones de valencia (metales)
- aislantes: mas de 4 electrones de valencia (no metales)
- semiconductores: electrones de valencia (diodos)

Propiedades tanto de conductores como aislantes:
[1 2 3 4] [5 6 7 8]
conductivo | semi | aislante

Materiales conductivos:
Conductividad: propiedad de cuerpos que permiten el paso de calor / electricidad en conductores solidos. La corriente electronica se transporta por el movimiento de electrones en disoluciones y gases lo hace por medio de iones.

Electrones de valencia viajan al redor del nucleo en dif. ultima orden (max 8)