Tipos de foro

Tipos de foro
- circo
- circo -> carreras
- teatro -> obras dramáticas
- amphitheco -> entorno (pelotas, barcos, etc)

Repasos (EE, FA, FD, PM, SD)

Ests. Esp. Ads.
- Cultura creado el teatro: Grecia
- edad del teatro: Dinastía
- centro del teatro: Orquesta
- nombre de sala obra: Arco de proscenio
- Que hacen las salas/Plazas: todas las arenas
- Que es el señor que sala: Concha de apuros
- que son los palcos: tribuna
- tipos de foro: Circo, teatro, amphitheco

FA
- Producto: Por su foro, una necesidad de consumo
- Produccion por proyecto: 1 solo prod. ala vez
- prod. Flujo Continuo: miles de productos sin detenerse (Idéntrico)
- pre-producción: decisión de producto -> comienzo de prod.
- Función que modifica el prod.: CREATIVA
- Esfuerzo != calidad