Resonadores Helmholtz

Helmholtz

donde una cavidad donde el aire interno es una masa resonante

(Dibujo de diagrama con flechas indicando "out" y "in") -> material absorbente

Reverberación acústa (RT 60)

Reverb

Sonido directo, luego reflexiones tempranas

Tiempo de Reverb ("T") tiempo de el sonido, con fab menor o mas relajado Baja 60 dB

T = 0.161 * (V / (S * a)) -> Volumen de habitacion (m3)
                                 S * a = coef. de abs.
                                 Area de superficie (m2)

Impulso -> Early rep. -> Decay time
(Dibujo de gráfica de decaimiento)
-60 dB

Sumatoria de superficies y areas de recepcion

Hay RT 60, RT 20, RT 20, RT iv etc