Contrapunto modal Hard/soft rules: 1ra Especie

Primera Especie 1:1

(1) todos los bajos deben ser consonantes
(2) notas bajos son consonantes (no mover como obligado, no mover paralelo y contrario)
--> PC. (disonante)
(3) no repetir notas
(4) notas mayores del mismo intervalo
(5) Skips < 50% del contorno notas
(6) skips (saltos) son > 50% del contorno notas
(7) no hacer secuencias de intervalos
36 | 363

SOFT Rules (Contrapunto suave)

(1) Evitar desde 2 C.P. segunda
(2) Evitar Uniones
(3) Evitar skips similares ambas partes
(4) Evitar mucha separacion entre voces (ej 12ta)
(5) Cambiar de direccion despues de un skip grande (para no perder contorno melódico)

SOFT

(6) Corregir extremo del regocijo con G.C.
(7) skip -> GC
(8) procurar usar toda la escala modal cada 10-20 notas del cantus