Fórmula de la ley de Ohm (Corriente, voltaje y resistencia)

27 Sep. Ley de ohm
I = V / R
* corriente (I) = flujo de elec. (R) -> V. Amperios En ohmios
* voltaje (V) = diferencia de potencial volts en dos puntos, tensión eléctrica
* resistencia (R) = V / I ohms opuesto a (I)

Watts = V * I Joules/s

Armonía modal: Modos inestables (lidio y locrio)

18 Sep. Los modos inestables:
* lidio: no contiene 4ta (4to) debido a ser llamado (#4) y ser avoidable (tritono). ¿es "inestable"?
* aunque es posible hacer prog. modales.
* si siente que suena a lidio
* lo de los acordes con #4 son cadenciales

(Lista de notas/acordes al final de la imagen, no legibles como texto continuo)