AP Skiffle, country, folk

9 Sep AP.
Skiffle
Musica popular de Gran Bretaña. Mezcla jazz-folk, los musicos tocan instrumentos construidos por ellos mismos como:
- Guitarra acustica
- Banjo
- Instrumentos de percusion (por ejemplo, tablas de madera, latas, papel, botellas)
- Kazoo

inicio del siglo XX -> Forma de skiffle-folk pequeña la membrana vibra cuando hablamos por la kazoo. Deriva originalmente un juego.

Country
Genero popular del sur y oeste de USA (via) basado en canciones tradicionales rurales con guitarra, violín y banjo.

Folk
Termino de musica folklorica de tradicion del Pueblo (grupos populares).