Introducción a la Orquestación

Orquestación
instrumentos / orquestra
(conocer)    (plan para orquesta)
instrumentación (instrumentación)

- Instrumentos
  (instrumentos)
  (corrientes de instrumentos (tema expresivo))
  (línea melódica (que vimos?))
  (composición expresiva)
  (improvisación)

- Orquesta sinfónica (made in USA)
  (vientos (madera y metal))
  (percusión (de instrumentos de percusión))
    (perc mayor (timbal))
    (perc menor (tambor))
  (cuerdas (instrumentos de cuerda pulsada))

Texturas Orquestales

- textura orquestal
  * combinar Inst. de la misma familia
  * equilibrar dinámicas en conjunto
  * partes similares de Inst. en conjunto
  * dividir partes de Inst. con registro cercano
  * evitar un timbre parecido a otro

Tipos de textura:
* Monofonía: Una Melodía
* Homofonía: Melodía + acompañamiento
* Polifonía: Múltiples melodías
* Melodía acompañada: voz
* Heterofonía: combinación de las melodías