Acordes hibridos (Slash-chords)

LM 7Sep 22'

*acorde hibrido: una triada (slash-chord) con Bajo en una nota no perteneciente al acorde

* Dom Alt: acorde Dom contiene already del modo 7sep b9/b13

* los hibridos son simples acordes. Una triade con una nota extra (bajo) no chord-tone, no confundir con una inversion, pero se definen por las notas del acorde.

Los hibridos se nombran en funcion del Bajo, desde el bajo se indican los intervalos

D/E E7(b9) B/C C# G/E

-> simplificar acorde: @ (que escala? y que frech?)
en hibrido 2 Ignorar Raiz duplicada
bajo no 3 Sumar 3, b6 y enharmonicos
falsa 4 forma timbrica con lo relativo
5 re-escribir