AP era pre-swing

Nov 18 AP. main
Bix Beiderbecke (1903), Chicago, trumpet/Piano
Disco: Jazz Me Blues
Fidigty Feet (Director)
1926 -> une a la Band de Paul Whiteman
muere (1931) pulmania

Frank teschmacher, colaborador de Bix Forman "New
detroit Rhythm Kings" - Frank e 1932 se une a la Berg
"Wild Cats" Brill dadison (muere)
Swing -> Thelonious

Benny Goodman, rey del Swing
...

Posicionamiento de negocios

posicionamiento
Busca la venta dentro de un nicho
no crear algo nuevo, crear algo diferente
-> llegar con la info que tiene posicionar
no sobrecomunicar!!!
And es un sistema organica para encontrar una
ren tan tanto en la mente.
Basado que la comunicacion solo tiene lugar en
tiempo indeterminado